1. 日時：2024/6/4



2. 決定事項：



3. 決定タスク



4. 議事録

4-1. チーム名
・メンバーの名字や名前を組み合わせる、文字る
・一文字にすることで個性を持たせる
・

4-2. 要件定義
どう進めるか・時間配分
5分　各自考える
１５分　意見交換

・ストレス解消　リラクゼーションのサポート　運動　
　レベル別のアクティビティ、ポイント制にしてゲーム性を持たせる

・遅延回避　回避できたらポイント
　遅延確率を予測して前日に通知、降水確率や曜日などをもとに

・タスク管理系に面白要素を足す

・モチベーションアップ/占い系　ポイント倍率１～運が良ければ増える

・モチベーションアップ/パズルゲーム、脳トレ　スコアをグラフ化、ワーキングメモリ　デイリーミッション　
　出社時間までにクリアした場合のみポイント付与

・働く親御さん向けのサービスを作りたい　便利ツール、一緒に楽しめるアクティビティ、献立

・出社時刻よりも早く・遅く来たら、時間に応じポイント増減


メイン機能
ポイント制モチベーションアップ機能
タスク管理機能
リラクゼーション

会員登録機能
出社時間判定機能、天気予報表示機能（ログイン時）
占い・ゲーム機能
献立機能
（フレンド機能）
遅延回避予測機能（ログアウト時）

対象
２０～４０代社会人
