6/5
【コース目標】
・２つ目の要件定義書とペルソナを完成させる


【ペルソナ】
新人教師/女性/若い/高校の教師

【要件定義】
・生徒は自分の成績しか見られない。
・先生は生徒全員の成績を見ることができる。（一覧で見られると楽）
・生徒が成長を可視化できるような機能
・生徒が気軽に質問できるような機能
・生徒が志望校（目標）を設定できる機能
・間違えた問題を抽出して復習する機能
・成績優秀者を公開する機能
・教師側しか問題が登録できないようになる（パスワードを入力して専用ページでも可能）
・生徒の精神的負担を減らす機能
・ニックネーム機能
・平均点・偏差値を出す機能

【画面】
・ホーム
　テスト・成績・質問のメニューバー、今日の課題、進捗度、成績
・テスト
　問題、選択肢、次へ、戻るボタン
・結果
　正答率、間違えた問題のみ復習できる
・質問する画面：送信　ボタン、テキストエリア、質問したユーザー名
・質問一覧：答えるボタン（質問の回答ができる）、質問見るボタン（回答済みの質問の回答が見れる）
　回答済みだと☆マークが質問の横につく。先生がチェック済みの場合◎が質問の横につく。
・授業中質問画面
　教員側に送信



背景
イメージ仮：英語教育の質向上、教師の負担少なく簡単に授業準備のしやすいシステム的な、生徒のモチベ自主性向上、質問しづらい子でも授業に参加しやすい、 

