1. 日時：2024/6/4



2. 決定事項：
・アプリ──仕事のモチベーションアップとストレス解消を目的とする、タスク管理・リラクゼーションアプリ　サブコンテンツ付き
・チーム──반반（panban）



3. 決定タスク
・要件定義の残タスクがあれば（確認中）、明日（６/5）に続きを行う


4. 議事録

4-1. チーム名
　提案
・メンバーの名字や名前を組み合わせる、文字る
・一文字にすることで個性を持たせる　あ
・fortuna（成功　の意）
・経験者３、未経験者３をうまく表したい　韓国語で반반
・食べ物の名前（被るかも）



4-2. 要件定義
　時間配分
・5分　各自考える
・１５分　意見交換

　提案
・ストレス解消　リラクゼーションのサポート　運動　
　レベル別のアクティビティ、ポイント制にしてゲーム性を持たせる
・遅延回避　回避できたらポイント
　遅延確率を予測して前日に通知、降水確率や曜日などをもとに
・タスク管理系に面白要素を足す
・モチベーションアップ/占い系　ポイント倍率１～運が良ければ増える
・モチベーションアップ/パズルゲーム、脳トレ　スコアをグラフ化、ワーキングメモリ　デイリーミッション　
　出社時間までにクリアした場合のみポイント付与
・働く親御さん向けのサービスを作りたい　便利ツール、一緒に楽しめるアクティビティ、献立
・出社時刻よりも早く・遅く来たら、時間に応じポイント増減


　メイン機能
【ポイント制モチベーションアップ機能】
・タスク管理機能
・タスク終了時のリラクゼーション
・会員登録機能
・出社時間判定機能、天気予報表示機能（ログイン時）
・占い・ゲーム機能
・献立機能
・翌日の天気表示機能（ログアウト時）

　対象
・２０～４０代社会人
